هل تعرفين من أنت؟
لتعرفِ نفسك أكثر، تابعِ معنا هذا الفيديو
قد تكونين اعتدتِ على سماع ما يكررونه عليكِ
أنت فتاة و يجب أن لا تفعلي هذا و ذاك
أنت مجرد امرأة
لا تستطيعين فعل هذا الشيء
أياً كان هذا الشيء
قد تكون عبارات التحجيم و التصغير من دورك
في الحياة أو المجتمع  لمجرد كونك فتاة أو امرأة
كثيراً ما أشعرتكِ بالنقص و قلة الحيلة
و أنكِ خلقت فقط لتكوني
تحت ظل أحد أو أن دوركِ يقتصر على خدمة الآخرين
و نسيان نفسك و من تكونين
حان الوقت لتعرفي حقيقتكِ
و من تكونين فعلاً. أنتِ أكبر من أن تُسمّي
؛ فأنت الأم، و أنت الأخت و أنت الزوجة
و أنت الابنة  و أنت و أنت
و أنت ...... أنت المرأة
أنت أقوى مما تتصورين و أكبر مما تتخيلين،
أنت ماسة قالوا عنها فحماً
أنت معدن نقي تصهره المواقف
ليس ضعفاً و إنما ليزداد قوة و جمالاً
أوهموك بأنك ناقصة .... و أنت التي تكملين أي نقصان.
من يراكِ وجهاً حسناً يُمتِع الناظرين فقط
لم يعرفك
و من يراك جسداً فقط لم يعاشر روحك الجميلة.
أنت مخلوق أبدع الخالق في صنعك،
فكيف لمخلوق أن ينتقص في خَلْقِك؟
أنتِ لست شمعة تحترق لتضيء دروب الآخرين
أنت شجرة كلما أعطت ازدادت عطاء و حياة.
أنت حب... عطاء .... جمال تشكّل على هيئة انسان.
أنت لنفسك كل شي
و أي شيء آخر ما هو إلا تفاصيل صغيرة تلون أيامك
أنت أساس لا يُقيمُه  وجود سند
أنت فخر لا ينتقص الشرف
حدودك الفضاء فلا تسمحي لأي شيء أن يحدك لبلوغ أحلامك.
لست مطالبة لتحسني من نفسك لأجل أي أحد
فلا يوجد من هو أهم منك لتطوري من نفسك لأجلها
لا يحق لأي أحد أن يحدد و يقرر ما يمكنك أن تكوني و تفعلي
فأنت الوحيدة صاحبة هذا القرار
لذلك آمني بقدراتك و ما يمكنك فعله
أعيدي اكتشاف نفسك
فلا زال هناك الكثير من الكنوز المخبئة بداخلك
و عليك البحث عنها
و أنا أؤكد لك أنك ستجدين الكثير،
لأنك بالفعل استثنائية و لا يوجد لك مثيل.
أنت جميلة في كل حالاتك،
أنت قوية حتى في ضعفك،
أنت شجاعة حتى في لحظات خوفك،
أنت كل شيء في الوقت الذي تظنين أنك و لا شيء.
هذا لأنك خُلِقت امرأة
و هذا امتياز وحده يكفي.
و لنساعدك في رحلتك لاكتشاف نفسك
اشتركِ معنا في القائمة البريدية
و احصلِ على كتيب "اكتشفِ نفسك"
و الذي سيساعدك في رحلتك الجميلة
لاكتشاف ذاتك الفريدة
سنضع لك الرابط أسفل هذا الفيديو
دمت بكل الحب